„Watergate“: Donald Trump erhebt gegen Barack Obama schwere Vorwürfe - WELT
https://www.welt.de/politik/ausland/article162579692/Watergate-Trump-erhebt-schwere-Vorwuerfe-gegen-Obama.html

FBI fordert Richtigstellung der Vorwürfe gegen Obama - Pars Today
http://parstoday.com/de/news/world-i24600-fbi_fordert_richtigstellung_der_vorw%C3%BCrfe_gegen_obama

John McCains Wahlkampfmanager im Rahmen einer umfassenden Emittlung zu Pädohilenring verhaftet
http://1nselpresse.blogspot.de/2017/03/padogate-john-mccains-wahlkampfmanager.html?m=1

US-Justizminister Sessions unter Beschuss, weil er hochrangige Pädophile verhaften lassen will
http://bit.ly/2mKuHfv

Politisch unkorrekt: Schon wieder ein Interview bei CNN abgewürgt | Journal Alternative Medien
http://bit.ly/2mt0GyE

Neues Nato-Manöver an Russlands Grenze - Pars Today
http://parstoday.com/de/news/world-i24576-neues_nato_man%C3%B6ver_an_russlands_grenze

USA und Schweden fliegen wieder Spionageeinsätze vor russischer Grenze
https://de.sputniknews.com/politik/20170309314834759-usa-schwede-spionagefluege-entlang-russischer-grenze/

Nato bläst zu „Frühlingssturm“ an Russlands Grenzen
https://de.sputniknews.com/politik/20170305314781732-nato-spring-storm-baltikum/

Trump lässt in Syrien einmarschieren – Contra Magazin
https://www.contra-magazin.com/2017/03/trump-laesst-in-syrien-einmarschieren/

Edelmetalle als offizielle Zahlungsmittel: Arizona fordert die US-Zentralbank heraus — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/international/47382-edelmetalle-als-offizielle-zahlungsmittel-arizona/

WikiLeaks: Bisher haben wir weniger als ein Prozent der CIA-Dateien veröffentlicht — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/newsticker/47411-wikileaks-veroeffentlicht-weniger-als-ein-prozent-der-cia-dateien/

WikiLeaks: CIA transformiert Samsung-Fernseher in Abhörgeräte
https://de.sputniknews.com/politik/20170307314816744-wikileaks-samsung-fernseher-abhoer-geraete/

WikiLeaks: 85 Prozent aller Smartphones von CIA manipuliert — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/newsticker/47384-wikileaks-fast-alle-smartphones-cia-spionage/

Inselpresse: WikiLeaks: CIA erforschte das Knacken von PKW Software für nicht nachweisbare Morde
http://1nselpresse.blogspot.de/2017/03/wikileaks-cia-erforschte-das-knacken.html

WikiLeaks: Die bisher wichtigsten sieben Punkte aus den CIA-Hacker-Dokumenten — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/international/47419-wikileaks-bisher-wichtigsten-punkte-aus-den-cia-dokumenten/

Russland und China lehnen Stationierung von US-Raketensystem in Südkorea ab - Pars Today
http://bit.ly/2muSBeu
Peking schlägt Pjöngjang „Raketenkompromiss“ vor
https://de.sputniknews.com/politik/20170308314819759-nordkorea-raketen-test/

Staatsbesuch in Russland: Netanjahu will Putin gegen den Iran einnehmen -- Puppenspieler -- Sott.net
https://de.sott.net/article/28568-Spinne-auf-Staatsbesuch-in-Russland-Netanjahu-will-Putin-gegen-den-Iran-einnehmen

Israel soll auf Schwarze Liste: NGOs kritisieren Umgang mit Kindern im Palästina-Konflikt — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/international/47225-israel-soll-auf-schwarze-liste-der-un-kinder-palaestina-konflikt-gewalt/

Schweiz: Keine Steuergelder für Israelfeinde – JUNGE FREIHEIT
https://jungefreiheit.de/politik/ausland/2017/schweiz-keine-steuergelder-fuer-israelfeinde/

Beinaheunfall in Norwegen | Telepolis
https://www.heise.de/tp/features/Beinaheunfall-in-Norwegen-3648067.html

„Wir brauchen die EU nicht!“ – Mogherini im Belgrader Parlament minutenlang niedergebrüllt | Journal Alternative Medien
http://bit.ly/2mKuyZu

&quot;Eine EU unter dem Diktat von Berlin&quot; | Telepolis
https://www.heise.de/tp/features/Eine-EU-unter-dem-Diktat-von-Berlin-3648801.html

Europäischer Gerichtshof: EU-Staaten müssen keine humanitären Visa ausstellen | ZEIT ONLINE
http://www.zeit.de/politik/ausland/2017-03/eugh-eu-staaten-muessen-keine-humanitaeren-visa-ausstellen

Irland: Massengrab mit 800 Kleinkindern entdeckt
https://de.sputniknews.com/gesellschaft/20170304314775528-irland-massengrab-mit-800-kleinkindern-entdeckt/

500.000 Fälle: Britische Polizei kapituliert vor Pädophilen – Zuviele, um alle zu verhaften - anonymousnews.ru
http://bit.ly/2lM8D54

Schweden legalisiert Kinderehe, Vergewaltigung und Inzest › Opposition 24
http://opposition24.com/schweden-kinderehe-vergewaltigung-inzest/304292

Flüchtlinge: EU-Parlamentspräsident Tajani fordert Auffanglager in Libyen | ZEIT ONLINE
http://www.zeit.de/politik/ausland/2017-02/fluechtlinge-libyen-antonio-tajani-auffanglager

Deutschland - Tunesien: Deutschland und Tunesien vereinbaren schnellere Abschiebungen - Blick
http://bit.ly/2neyNdX

Merkel sagt Ägypten enge Kooperation bei Flüchtlingsthema zu
http://bit.ly/2neDLYa

Erdogan wirft Deutschland „Nazi-Praktiken“ vor wegen Absage von Redeauftritten - WELT
https://www.welt.de/politik/ausland/article162596537/Erdogan-wirft-Deutschland-Nazi-Praktiken-vor.html

Behörden untersagen Besuch von türkischem Außenminister in Hamburg mit zweifelhaften Mitteln
http://derwaechter.net/behorden-untersagen-besuch-von-turkischem-ausenminister-hamburg-mit-zweifelhaften-mitteln

Deniz Yücel: Für diesen Deutschen-Hasser kämpfen unsere Politiker
https://www.berlinjournal.biz/deniz-yuecel-deutschen-hasser/

08.03.2017: Testfall Verfassungsbruch (Tageszeitung junge Welt)
https://www.jungewelt.de/artikel/306716.testfall-verfassungsbruch.html

Massiver Auftragseinbruch bei deutscher Industrie, und keiner hat es gemerkt - finanzmarktwelt.de
http://finanzmarktwelt.de/massiver-auftragseinbruch-bei-deutscher-industrie-und-keiner-hat-es-gemerkt-54126/

Kevin Großkreutz: Schläger erst 16 Jahre alt und mehrfach vorbestraft - Sportbuzzer.de
http://www.sportbuzzer.de/artikel/grosskreutz-schlager-wohl-erst-16-jahre-alt/

