Demonstration at Turkish Embassy in DC Turns Violent - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=5jbhm7FCQL8

Erdoğan bei Trump: Gipfel der Erwartungen - Politik - Süddeutsche.de
http://www.sueddeutsche.de/politik/usa-und-tuerkei-mein-lieber-freund-1.3508247

Warum Ankara nicht an der Befreiung von Rakka teilnehmen will
https://de.sputniknews.com/politik/20170518315804270-Ankara-gege-Teilnahme-Befreiung-Rakka/

Verräter? – Trump soll streng geheime Informationen mit Russland geteilt haben – Contra Magazin
http://bit.ly/2qBFbjz

Putin rügt Lawrow: „Er teilte mir Trumps Geheimnisse nicht mit“
https://de.sputniknews.com/politik/20170517315785785-putin-lawrow-trump-geheimdaten-ruege/

Russland leiht den USA wieder deutlich mehr Geld | Goldreporter
http://www.goldreporter.de/russland-leiht-den-usa-wieder-deutlich-mehr-geld/news/65862/

US-Koalition greifen pro Assad-Truppen in Syrien an, die sich Militärbasis Al-Tanf nähern — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/der-nahe-osten/50845-us-koalition-bombardiert-pro-assad-truppen-syrien-al-tanf/

9/11- Schauprozess soll gegen Unschuldigen in Guantanamo beginnen
http://internetz-zeitung.eu/index.php/4363-9-11-schauprozess-soll-gegen-unschuldigen-in-guantanamo-beginnen

Erstes Foto als Frau: So kehrt Chelsea Manning ins Leben zurück - n-tv.de
http://www.n-tv.de/panorama/So-kehrt-Chelsea-Manning-ins-Leben-zurueck-article19849290.html

Bradley Manning: Gezielte Folter durch Reizentzug? - News - gulli.com
http://www.gulli.com/news/15595-bradley-manning-gezielte-folter-durch-reizentzug-2011-03-16

Kein Terroranschlag in New York: Times Square: Auto fährt in Menschenmenge, ein Toter | svz.de
https://www.svz.de/deutschland-welt/times-square-auto-faehrt-in-menschenmenge-ein-toter-id16855131.html

Breaking911 - Shocking New Video Shows Times Square Attacker On...
https://www.facebook.com/Breaking911/videos/620939901434412/

Polit-Beben in Brasilien: Massenproteste und Ermittlungen gegen Temer - heute-Nachrichten
http://www.heute.de/brasilien-massenproteste-und-ermittlungen-gegen-temer-47206832.html

Putin und Xi besorgt über Nordkorea
https://de.sputniknews.com/politik/20170514315749214-putin-xi-nordkorea-china-russland/

China: Schwieriger Start für Seidenstraße « DiePresse.com
http://diepresse.com/home/ausland/aussenpolitik/5217744/China_Schwieriger-Start-fuer-Seidenstrasse

Nordkorea veröffentlicht Propagandafilm, der Washington unter nuklearem Angriff zeigt
http://derwaechter.net/nordkorea-veroeffentlicht-propagandafilm-der-washington-unter-nuklearem-angriff-zeigt

North Korean Video shows nuclear destruction of Washington D.C. - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=b2N13oVNPSc&feature=youtu.be

SESAME: Erster Teilchenbeschleuniger des Nahen Ostens eingeweiht | heise online
http://bit.ly/2rzCFs1

Türkei blockiert wieder Incirlik-Besuch von MdBs – Jetzt soll die Basis verlegt werden
http://bit.ly/2qFopho

Israelischer Minister fordert Tötung Assads - kurier.at
https://kurier.at/politik/ausland/israelischer-minister-fordert-toetung-assads/264.272.162

Unbequeme News: Israelisches Parlament schaltet Nachrichtensendung ab — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/international/50538-unbequeme-news-israelisches-parlament-schaltet/

EU: Israel muss Siedlungspolitik sofort stoppen
http://www.krone.at/welt/eu-israel-muss-siedlungspolitik-sofort-stoppen-heftige-kritik-story-570024

Frankreichs neuer Präsident wird “Palästina” NICHT anerkennen
http://www.israelheute.com/Nachrichten/Artikel/tabid/179/nid/31820/Default.aspx#.WR1wZRnVZ0g.facebook

Übernahme von WhatsApp: Facebook muss 110 Millionen Euro Strafe zahlen | ZEIT ONLINE
http://www.zeit.de/digital/datenschutz/2017-05/datenschutz-facebook-whatsapp-uebernahme-eu-kommission-strafe

Per Referendum raus aus der Nato? Slowaken fordern Austritt
https://de.sputniknews.com/zeitungen/20170518315796769-slowakei-nato-austritt-referendum/

Horst Mahler sucht um Asyl in Ungarn an – Contra Magazin
https://www.contra-magazin.com/2017/05/horst-mahler-sucht-um-asyl-in-ungarn-an/

Horst Mahler in Ungarn in Gewahrsam genommen – Chancen auf Freilassung stehen gut - anonymousnews.ru
http://bit.ly/2qzsPbb

Österreich: Kurz will mit Macron-Methode siegen | Telepolis
https://www.heise.de/tp/features/Oesterreich-Kurz-will-mit-Macron-Methode-siegen-3714164.html

Landtagswahl 2017 in Nordrhein-Westfalen / News-Ticker | Nordrhein-Westfalen
https://www.wa.de/nordrhein-westfalen/landtagswahl-2017-nordrhein-westfalen-news-ticker-8282567.html

In NRW dürfen erstmals geistig Behinderte wählen
https://www.berlinjournal.biz/nrw-geistig-behinderte-waehlen/

Wegen FDP-Liste: Droht in NRW eine Wahlwiederholung? – Contra Magazin
https://www.contra-magazin.com/2017/05/wegen-fdp-liste-droht-in-nrw-eine-wahlwiederholung/

NRW-Wahl 2017 mit Panne in Mönchengladbach: AfD-Stimmen fälschlich für ungültig erklärt worden
http://bit.ly/2r0JOEy

Zensur-Gesetz von Heiko Maas vorerst gestoppt
http://info-direkt.eu/2017/05/19/zensur-gesetz-von-heiko-maas-vorerst-gestoppt/

Gesetz gegen heimtückische Angriffe auf Staat und Partei und zum Schutz der Parteiuniformen
http://www.documentarchiv.de/ns/heimtuecke.htm

Bundeswehr-Uni entfernt Foto von Helmut Schmidt – JUNGE FREIHEIT
https://jungefreiheit.de/politik/deutschland/2017/bundeswehr-uni-entfernt-foto-von-helmut-schmidt/

Leider kein Scherz, das ist die aktuelle... - Dirk Wiethüchter
https://www.facebook.com/dirk.wiethuchter/videos/10208625755831299/

Özoğuz: Es gibt keine spezifisch deutsche Kultur – JUNGE FREIHEIT
https://jungefreiheit.de/politik/deutschland/2017/oezoguz-es-gibt-keine-spezifisch-deutsche-kultur/

Keine deutsche Kultur,  Beatrix von Storch
https://www.facebook.com/BeatrixVonStorch/videos/1576477365727036/

Braucht die Polizei mehr Schutz … | Telepolis
https://www.heise.de/tp/features/Braucht-die-Polizei-mehr-Schutz-3713406.html

Zweierlei Maas? Weidel „Nazischlampe“ o.k. – Hayali „dreckige Systemnutte“ = 2200 Euro Strafe
http://opposition24.com/zweierlei-maas-weidel-nazischlampe/310899

Grünes Licht für Vielfalt in der Liebe | NDR.de - Nachrichten - Schleswig-Holstein
http://www.ndr.de/nachrichten/schleswig-holstein/Gruenes-Licht-fuer-Vielfalt-in-der-Liebe,ampelmaennchen104.html

