Inselpresse: Pädogate: US Senator wegen Pädophilievorwürfen festgenommen
http://1nselpresse.blogspot.de/2017/03/padogate-us-senator-wegen.html

Trump scheiterte auch mit neuem Einreiseverbot vor Gerichten | VOL.AT
http://www.vol.at/us-richter-in-hawaii-stoppte-trumps-neue-einreiseverbote/apa-1435002716

Vault-7: Verwendete CIA auch IP-Adressen von russischem Innenministerium?
https://de.sputniknews.com/politik/20170314314880761-vault-7-verwendete-cia-russische-ip-adressen/

Kein Prozess gegen die Clintons, weil sie todkrank sind? | Journal Alternative Medien
http://www.journalalternativemedien.info/gesellschaft/kein-prozess-gegen-die-clintons-weil-sie-todkrank-sind/

Saudi-Arabien: Der neue Freund der Muslime heißt Donald Trump — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/international/47722-der-neue-freund-der-muslime-heisst-trump/

Moskau besorgt: Sturm auf Jemens größte Hafenstadt führt zu Chaos
https://de.sputniknews.com/panorama/20170313314873365-moskau-besorgt-sturm-jemens-hafenstadt/

Neuer Drohnen-König: Trump überflügelt Obama bei illegalen Luftangriffen -- Puppenspieler -- Sott.net
https://de.sott.net/article/28618-Neuer-Drohnen-Konig-Trump-uberflugelt-Obama-bei-illegalen-Luftangriffen

CIA darf nun selbständig und geheim Terrorverdächtige vernichten – Medien
https://de.sputniknews.com/panorama/20170314314876190-cia-darf-terroristen-vernichten/

Syrien: Rebellen bekommen 43 Laster mit schweren US-Waffen
https://de.sputniknews.com/politik/20170313314872903-sdf-rakka-us-waffen/

Großteil der IS-Terroristen flieht aus Rakka
https://de.sputniknews.com/panorama/20170316314922542-is-terroristen-fliehen-rakka/

Israel bombardiert Ziele in Syrien - Damaskus feuert zurück - SPIEGEL ONLINE
http://www.spiegel.de/politik/ausland/israel-bombardiert-ziele-in-syrien-damaskus-feuert-zurueck-a-1139203.html

Kein Nachgeben für China: Darum fährt Tillerson ohne Medienunterstützung nach Asien
https://de.sputniknews.com/zeitungen/20170315314902828-tillerson-china-usa/

Tokio schickt sein größtes Kriegsschiff ins Südchinesische Meer
https://de.sputniknews.com/panorama/20170313314872327-tokio-groesstes-kriegsschiff-suedchinesisches-meer/

US-Spezialeinheiten bereiten „Entfernung“ Kim Jong-Uns vor – Contra Magazin
https://www.contra-magazin.com/2017/03/us-spezialeinheiten-bereiten-entfernung-kim-jong-uns-vor/

Ende der Krise: Putin und Erdogan wollen „Versäumtes nachholen“
https://de.sputniknews.com/politik/20170310314847180-erdogan-putin-beziehungen/

S-400-Deal: Türkei integriert russische Abwehrraketen nicht in Nato-Schild
https://de.sputniknews.com/politik/20170316314911400-s-400-tuerkei--nato/

NATO in Panik: Türkei gefährdet mit ihrer Blockade alle Nato-Einsätze
http://noch.info/2017/03/nato-in-panik-tuerkei-gefaehrdet-mit-ihrer-blockade-alle-nato-einsaetze/

Ankara geißelt EU-Aufruf zur Mäßigung als „wertlos“
https://de.sputniknews.com/politik/20170314314877709-ankara-eu-aufruf-wertlos/

Einreiseverbot für türkische Politiker: Nach Amsterdam jetzt auch Brüssel?
https://de.sputniknews.com/politik/20170314314878835-belgien-tuerkei-einreise-verbot/

Keine Bühne den türkischen Wahlkämpfern: Wien steigt in EU-Verbotschor ein
https://de.sputniknews.com/zeitungen/20170313314865039-tuerkischen-wahlkaempfern-oesterreich/

Erdogan wirft Merkel Unterstützung von Terroristen vor
https://de.sputniknews.com/politik/20170313314874723-erdogan-kritisiert-merkel/

Erdogan bedankt sich bei Frankreich
https://de.sputniknews.com/politik/20170312314860183-erdogan-bedankt-sich-bei-frankreich/

Weißrussland: Start unbefristeter Proteste in Minsk festgelegt – Opposition
https://de.sputniknews.com/panorama/20170313314871874-weissrussland-proteste-start/

Ukraine-Konflikt: EU verlängert Sanktionen gegen Russland
http://bit.ly/2nO8wCJ

Warschau lädt EU-Ratspräsident Tusk zu Verhör
https://de.sputniknews.com/politik/20170313314868430-warschau-eu-ratspraesident-tusk-verhoer/

Großbritannien: Oberhaus stimmt für Brexit-Gesetz - Pars Today
http://parstoday.com/de/news/world-i24876-gro%C3%9Fbritannien_oberhaus_stimmt_f%C3%BCr_brexit_gesetz

Nordirland und Schottland wollen Vereinigtes Königreich &quot;schnellstmöglich&quot; verlassen - Gegenfrage.com
http://www.gegenfrage.com/schottland-nordirland-brexit/

Fake News NL Wahlen, SPD pulverisiert | Journal Alternative Medien
http://www.journalalternativemedien.info/gesellschaft/fake-news-nl-wahlen-spd-pulverisiert/

Niederlande: Stimmen für Geert Wilders | Jüdische Allgemeine
http://www.juedische-allgemeine.de/article/view/id/28030

Donald Trump: Besuch von Angela Merkel wegen schlechten Wetters verschoben - SPIEGEL ONLINE
http://bit.ly/2mbXMRW

Schäuble trifft erstmals neuen US-Finanzminister Mnuchin
http://www.epochtimes.de/politik/welt/schaeuble-trifft-erstmals-neuen-us-finanzminister-mnuchin-a2071884.html

Juristen halten Maas&#39; Gesetz gegen &quot;Fake News und Hate Speech&quot; für verfassungs- und europarechtswidrig
http://bit.ly/2mYpwbN



