Diese Woche spreche ich über folgende Themen:

China hilft Russland durch die Krise - Ende der US-Dominanz ist eingeläutet
http://de.sott.net/article/22459-Schachmatt-USA-China-hilft-Russland-durch-
die-Krise-Ende-der-US-Dominanz-ist-eingelautet

Die massiven Goldeinkäufe Russlands und Chinas erhöhen das Vertrauen in das
Metall und mindern die Dominanz des US-Dollars
http://de.sputniknews.com/wirtschaft/20160226/308110252/gold-einkauf-russland-us-dollar.html#ixzz41HS97cNe

Die USA verstärken Militärhilfe für Israel
http://german.irib.ir/nachrichten/item/297355-

Gianni Infantino ist neuer Fifa-Präsident
http://www.zeit.de/sport/2016-02/fifa-wahl-zuerich-sepp-blatter-praesident

Während des Waffenstillstand in Syrien: "Gemäßigte Terroristen" greifen Kraftwerk an und legen halb Syrien lahm
http://de.sott.net/article/22462-Wahrend-des-Waffenstillstand-in-Syrien-Gemaigte-Terroristen-greifen-Kraftwerk-an-und-legen-halb-Syrien-lahm

Ankara marschiert an der Grenze zu Syrien auf
http://de.sott.net/article/22358-REN-TV-liedert-den-Videobeweis-Ankara-marschiert-an-der-Grenze-zu-Syrien-auf

Krieg um Syrien: USA wollen Russland „einen echten Schmerz zufügen“
http://deutsche-wirtschafts-nachrichten.de/2016/02/28/krieg-um-syrien-usa-wollen-russland-einen-echten-schmerz-zufuegen/

Erdogan geht direkt in die Washingtons Falle
http://noch.info/2016/03/erdogan-geht-direkt-in-die-washingtons-falle/

USA werden bunkerbrechende Präzisionsbomben an die Türkei liefern
http://www.neopresse.com/politik/usa/usa-werden-bunkerbrechende-praezisionsbomben-die-tuerkei-liefern/

Bilden Ukraine und Türkei eine anti-russische Allianz?
http://www.neopresse.com/politik/bilden-ukraine-und-tuerkei-eine-anti-russische-allianz/

Poroschenko kündigt Beginn der Rückgabe der Krim an Ukraine an
http://de.sott.net/article/22321-Wahnsinn-Poroschenko-kundigt-Beginn-der-Ruckgabe-der-Krim-an-Ukraine-an

DWN setzen Postings auf Facebook aus
http://deutsche-wirtschafts-nachrichten.de/2016/02/27/in-eigener-sache-dwn-setzen-postings-auf-facebook-aus/

Balkanroute dicht: Schlepperrouten führen wieder über Italien
http://www.focus.de/politik/ausland/fluechtlinge-sitzen-an-der-grenze-fest-balkanroute-dicht-schlepperrouten-fuehren-wieder-ueber-italien_id_5331644.html

26000 Flüchtlinge und Immigranten in Griechenland
http://www.griechenland-blog.gr/2016/03/fluechtlings-populationen-in-griechenland-anfang-maerz-2016/2136855/

Volker Beck kaufte Crystal Meth in der Nähe des größten Männerstrichs von Berlin
http://info.kopp-verlag.de/hintergruende/deutschland/stefan-schubert/volker-beck-kaufte-crystal-meth-in-der-naehe-des-groessten-maennerstrichs-von-berlin.html;jsessionid=68EBB240CFFEC06772BED598A3D4AF1E

Wie die Grünen mit einer Bildfälschung Haß schüren wollten
https://jungefreiheit.de/debatte/kommentar/2016/wie-die-gruenen-mit-einer-bildfaelschung-hass-schueren-wollten/

Mögliche AfD-Wahlbeobachtung stößt auf deutliche Krotik
http://www.welt.de/regionales/baden-wuerttemberg/article152827801/Moegliche-AfD-Wahlbeobachtung-stoesst-auf-deutliche-Kritik.html

Kanzlerin mit vermeintlichem Heimspiel - doch die Menge macht Stimmung gegen sie
http://www.focus.de/politik/videos/empfang-in-stralsund-merkel-muss-weg-als-die-kanzlerin-kommt-machen-demonstranten-massiv-mobil_id_5329329.html

Zahl der Hartz-IV-Empfänger aus EU-Ländern steigt
http://www.focus.de/finanzen/news/ueber-700-000-zahl-der-hartz-iv-empfaenger-aus-eu-laendern-und-asylstaaten-steigt-drastisch_id_5318548.html

Für jeden, den ein EU-Land aufnimmt, nehmen wir noch einen.
http://www.welt.de/politik/deutschland/article152688053/Fuer-jeden-den-ein-EU-Land-aufnimmt-nehmen-wir-noch-einen.html

Messerattacke auf Polizisten soll IS-Hintergrund haben
https://jungefreiheit.de/politik/deutschland/2016/messerattacke-auf-polizisten-soll-is-hintergrund-haben/

16-Jährige im Zug angegriffen
http://www.westfalen-blatt.de/OWL/Lokales/Kreis-Herford/Loehne/2289561-Fluechtling-aus-Algerien-soll-Maedchen-attackiert-haben-Mutter-wehrt-sich-mit-Pfefferspray-Bahn-stoppt-in-Loehne-16-Jaehrige-im-Zug-angegriffen

Kiel: Afghanen jagen und belästigen minderjährige Mädchen
https://jungefreiheit.de/politik/deutschland/2016/kiel-afghanen-jagen-und-belaestigen-minderjaehrige-maedchen/

Vier Männer vergewaltigen Minderjährige und werfen sie auf Hinterhof
http://www.focus.de/regional/hamburg/schreckliche-tat-vier-junge-maenner-vergewaltigen-14-jaehriges-maedchen-in-hamburg-harburg_id_5324656.html

Festnahme im Schwimmbad
http://www.kn-online.de/News/Nachrichten-aus-Eckernfoerde/Eckernfoerde-Festnahme-im-Schwimmbad

Sexueller Übergriff auf Mädchen – Haftbefehle wegen Vergewaltigung
http://www.shz.de/lokales/quickborner-tageblatt/sexueller-uebergriff-auf-maedchen-haftbefehle-wegen-vergewaltigung-id12880126.html

Männer und Frauen nur noch getrennt auf die Rutsche
http://www.welt.de/vermischtes/article152914908/Maenner-und-Frauen-nur-noch-getrennt-auf-die-Rutsche.html

SPD-Politiker: Asylbewerber sollen in Schwimmbädern arbeiten
https://jungefreiheit.de/politik/deutschland/2016/spd-politiker-asylbewerber-sollen-in-schwimmbaedern-arbeiten/

Einzelfall-Map
https://www.google.com/maps/d/viewer?mid=z12D0zt-V4iI.kXGfjpzjOS1Q&pageId=108230793685763415372

Kaitag am Freitag Playlist: https://www.youtube.com/playlist?list=PLQtfQVLKgYQ2M5bxgHZZiYPdvKhHXofDc