CIA-Direktor erklärt WikiLeaks zum rechtlosen „Feind“ - World Socialist Web Site
https://www.wsws.org/de/articles/2017/04/18/wiki-a18.html

Donald Trump: Die Drehtür funktioniert weiterhin bestens - FDA-Nominierung in der Hand der Pharmaindustrie?
http://bit.ly/2p1VnHU

Pentagon kooperiert weiter mit Moskau bei Gewährleistung von Flugsicherheit in Syrien
https://de.sputniknews.com/politik/20170418315400139-pentagon-russland-syrien-flugsicherheit-kooperation/

OPCW zu Syrien: Einsatz von Giftgas &quot;unbestreitbar&quot; | tagesschau.de
https://www.tagesschau.de/ausland/syrien-giftgas-opcw-101.html

Russisches Militär reagiert auf OPCW-Erklärung zu Sarin-Einsatz in Idlib
https://de.sputniknews.com/politik/20170420315440752-militaer-opcw-erklaerung-sarin-idlib/

Britischer Außenminister: England soll Syrien ohne Zustimmung des Parlaments angreifen - Pars Today
http://bit.ly/2oT73y0

Nach Kriegswarnung: China setzt Flugverkehr mit Nordkorea aus
https://de.sputniknews.com/politik/20170414315347911-china-setzt-fluege-nach-nordkorea-aus/

Raus aus Südkorea: USA evakuieren Angehörige von Militärs und von Diplomaten
https://de.sputniknews.com/politik/20170417315380397-seoul-evakuation-usa/

Exklusiv: Russland verlegt Luftabwehrsysteme an Grenze zu Nordkorea wegen möglichem US-Angriff — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/russland/49462-russland-verlegt-luftabwehrsysteme-an-grenze-nordkorea/

Russland legt Veto gegen UN-Erklärung zu Nordkorea ein - Pars Today
http://parstoday.com/de/news/world-i26102-russland_legt_veto_gegen_un_erkl%C3%A4rung_zu_nordkorea_ein

Russland und Nordkorea eröffnen Fährverbindung
https://de.sputniknews.com/wirtschaft/20170419315402848-russland-nordkorea-faehrverbindung/

Russland als möglicher Vermittler: „Kim Jong Un vertraut nicht den Chinesen“
https://de.sputniknews.com/politik/20170417315369934-russland-vermittler-im-nordkorea-konflikt/

Zwischenfall in der Ostsee: US-Zerstörer „Donald Cook“ zum zweiten Mal lahmgelegt ZUERST!
http://zuerst.de/2016/04/18/zwischenfall-in-der-ostsee-us-zerstoerer-donald-crook-zum-zweiten-mal-lahmgelegt/

Russlands Oberstes Gericht stuft Zeugen Jehovas als extremistische Organisation ein — RT Deutsch
http://bit.ly/2ovZqer
Charles Taze Russel war Hochgradfreimaurer | andreasekklesia
https://andreasekklesia.wordpress.com/tag/charles-taze-russel-war-hochgradfreimaurer/

Zusammenfassung: Erdogan fährt knappen Sieg bei Referendum ein - Opposition fechtet Sieg an — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/der-nahe-osten/49279-zusammenfassung-erdogan-fahrt-knappen-sieg/

Türkei: Opposition fordert Annulierung des Verfassungs-Referendums
https://de.sputniknews.com/politik/20170417315368598-tuerkei-referendum-opposition-annulierung/

Tausende inhaftierte Palästinenser treten aus Protest gegen Haftbedingungen in den Hungerstreik — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/der-nahe-osten/49298-tausende-inhaftierte-palaestinenser-treten-in-hungerstreik/

„In Ghetto einsperren“: Kiewer Rockstar pöbelt vor ESC 2017 gegen Nicht-Ukrainer
https://de.sputniknews.com/gesellschaft/20170420315440549-ukraine-esc-sprache-ghetto/

&quot;Iuventa&quot; und &quot;Sea-Eye&quot;: Entwarnung auf dem Mittelmeer | tagesschau.de
https://www.tagesschau.de/ausland/fluechtlingsretter-seenot-103.html

Privates deutsches Rettungsschiff auf Mittelmeer in Seenot — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/newsticker/49275-privates-deutsches-rettungsschiff-auf-mittelmeer-in-seenot/

Orbán: „Soros fördert illegale Einwanderung mit enormen Geldern“
http://bit.ly/2p1V8wr

Tschechien steigt aus EU-Flüchtlingspakt aus
http://www.epochtimes.de/politik/europa/tschechien-steigt-aus-eu-fluechtlingspakt-aus-a2097601.html

Raus aus Deutschland: 4,5 Mio. sind schon weg
http://www.mmnews.de/index.php/politik/108943-raus-aus-deutschland-45-mio-sind-schon-weg

MATTEO SALVINI IN ACTION IM EU PARLAMENT TEIL 2 - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=jftyqNPIkq8

Bundespräsident: Steinmeier warnt Frankreich vor Nationalismus | ZEIT ONLINE
http://bit.ly/2oelxKb

ORF grenzt Favoritin Marine Le Pen in Berichterstattung über Präsidentenwahl aus | Unzensuriert.at
http://bit.ly/2oeifXy
Wahlbetrug leicht gemacht: Auslandsfranzosen können zwei mal abstimmen – Contra Magazin
https://www.contra-magazin.com/2017/04/wahlbetrug-leicht-gemacht-auslandsfranzosen-koennen-zwei-mal-abstimmen/

Gesinnungs-Terror: Facebook sperrt 30.000 französische Profile vor Präsidentschaftswahlen – philosophia perennis
https://philosophia-perennis.com/2017/04/15/facebook-frankreich/

Der Staat will wissen, wo die Deutschen sind - Elektronische Änderungen im Personalausweisgesetz
http://bit.ly/2p5EtKq

Alternativen zu »Zensur-book« – Metropolico
http://www.metropolico.org/2017/04/16/alternativen-zu-zensur-book/

Bundesregierung gibt zu, keine einzige strafbare Fake News zu kennen - außer vielleicht ihrer eigenen
http://bit.ly/2ow4hfA

Proteste in Caracas halten an: Mit Brutalität und Tränengas gegen Demonstranten - heute-Nachrichten
http://www.heute.de/demonstrationen-in-venezuela-halten-an-trotz-grosser-gewalt-47018104.html

ZDF Fake News vom Tage: Über Oppositionsdemo in Venezuela berichtet - viel größere Pro-Regierungsdemo verschwiegen
http://bit.ly/2q16JuP

#Petry verzichtet auf Spitzenkandidatur
http://opposition24.com/petry-verzichtet-auf-spitzenkandidatur/308544

Künftig bis zu 48 Monate Leiharbeit in Metall- und Elektroindustrie möglich
http://bit.ly/2pnI1Zo

Horst Mahler: Offenbar auf der Flucht - SPIEGEL ONLINE
http://www.spiegel.de/politik/deutschland/horst-mahler-offenbar-auf-der-flucht-a-1143917.html

Horst Mahler am 19.04.2017 / Bedingungen für den Haftantritt – öffentliche Erklärung - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=hWx5j42Y9pQ&feature=youtu.be

Horst Mahler – am 19. April 2017 – Bedingungen zum Haftantritt
http://www.dailymotion.com/video/x5iz43a_horst-mahler-am-19-april-2017-bedingungen-zum-haftantritt_news

Drückt die Daumen, Freunde der Freiheit: Noch 1,1 Prozent weniger und die Grünen sind Geschichte! | Jouwatch
http://bit.ly/2oz6A0P

Blamage auf Twitter: Grüne in NRW glauben an saudi-arabisches „Parlament“ | UNSER MITTELEUROPA
http://unser-mitteleuropa.com/2017/04/21/blamage-auf-twitter-gruene-in-nrw-glauben-an-saudi-arabisches-parlament/

„Was in Deutschland alles möglich ist“: Bayrischer Landwirt muss GEZ für Kühe zahlen
https://de.sputniknews.com/panorama/20170416315363370-bayern-gez-kuehe/
