US-Vorwahlen: Absturz in New Hampshire zwingt Clinton zum Neustart
http://www.spiegel.de/politik/ausland/hillary-clinton-absturz-in-new-hampshire-zwingt-clinton-zum-neustart-a-1076566.html

US-Präsidentschaft: Hillary Clinton ist George Soros‘ Frau
https://www.contra-magazin.com/2016/02/us-praesidentschaft-hillary-clinton-ist-george-soros-frau/

Bernie Sanders
https://de.wikipedia.org/wiki/Bernie_Sanders

Exclusive: Iran wants euro payment for new and outstanding oil sales - source
http://www.reuters.com/article/us-oil-iran-exclusive-idUSKCN0VE21S

Auch Bahrain bereit für Bodeneinsatz in Syrien
http://www.n-tv.de/politik/Auch-Bahrain-bereit-fuer-Bodeneinsatz-in-Syrien-article16939246.html

Russia, Bahrain Discuss Specific Gas Projects
http://sputniknews.com/business/20160208/1034412228/russia-bahrain-gas.html

Türkische Armee ermordet Dutzende Verwundete in Cizre
https://www.jungewelt.de/2016/02-09/001.php

Die türkische Regierung hat chemische Waffen den Terroristen geliefert.
http://noch.info/2016/02/die-tuerkische-regierung-hat-chemische-waffen-den-terroristen-geliefert-erdogan-erpresst-die-eu-um-30-mrd-euro/

Merkel verurteilt russische Bombenangriffe
http://www.n-tv.de/politik/Merkel-verurteilt-russische-Bombenangriffe-article16951221.html

ERDOGAN MACHT KEIN GEHEIMNIS AUS WUNSCH NACH SYRIEN-EINMARSCH
http://de.news-front.info/2016/02/08/erdogan-macht-kein-geheimnis-aus-wunsch-nach-syrien-einmarsch/

Nato beschließt massive Truppen-Erhöhung in Osteuropa
http://deutsche-wirtschafts-nachrichten.de/2016/02/10/gegen-russland-nato-beschliesst-massive-truppen-erhoehung-in-osteuropa/

EU will neue Behörde zur Überwachung der Toleranz einführen
http://deutsche-wirtschafts-nachrichten.de/2014/01/06/eu-will-neue-behoerde-zur-ueberwachung-der-toleranz-einfuehren/

Bundesregierung sperrt Facebookseite "Anonymous"
http://www.statusquo-news.de/zensur-statt-pressefreiheit-bundesregierung-sperrt-facebook-seite-anonymous/

Wagenknecht bereit zu TV-Duell mit AfD-Vertreter
https://www.contra-magazin.com/2016/01/wagenknecht-bereit-zu-tv-duell-mit-afd-vertreter/

Josef Schuster Chef des Zentralrates der Juden behauptet "Deutschland darf keine Flüchtlinge ablehnen"
http://www.welt.de/politik/deutschland/article140437854/Deutschland-darf-keine-Fluechtlinge-ablehnen.html

Israel schotet sich mit Zäunen ab
http://www.welt.de/politik/ausland/article146130277/Neue-Zaeune-sollen-auch-Fluechtlinge-abhalten.html

In Israel sind Flüchtlinge nicht willkommen
http://info.arte.tv/de/israel-sind-fluechtlinge-nicht-willkommen

"Willkommen in Russland. Wir freuen uns, Besucher zu haben, aber man darf nicht vergessen, Sie sind Gäste hier."
http://www.fort-russ.com/2016/02/migrants-in-murmansk-go-too-far-with.html

Murmansk ist nicht Köln!
http://quer-denken.tv/index.php/2088-murmansk-ist-nicht-koeln

Flüchtlinge dürfen kurz vor Landtagswahl probewählen
http://www.focus.de/regional/halle-saale/wahlen-fluechtlinge-duerfen-kurz-vor-landtagswahl-probewaehlen_id_5265386.html?fbc=fb-shares

Jet-Set-Asylanten: Die Schickeria der Lüfte
http://info.kopp-verlag.de/hintergruende/enthuellungen/udo-ulfkotte/jet-set-asylanten-die-schickeria-der-luefte.html;jsessionid=D9484D120967E58B76AE6452DEE4FA4F

Doppel-Onanierer (30) von der Polizei festgenommen
http://www.wochenblatt.de/nachrichten/isar/regionales/Hast-Du-Lust-Doppel-Onanierer-30-von-der-Polizei-festgenommen;art1177,350561#

Iraker (20) vergewaltigte 10-Jährigen in Wiener Hallenbad
https://jungefreiheit.de/politik/deutschland/2016/asylbewerber-wegen-vergewaltigungen-festgenommen/

In Köln und Gütersloh sind zwei Frauen während der Karnevalsfeiern vergewaltigt worden.
https://jungefreiheit.de/politik/deutschland/2016/asylbewerber-wegen-vergewaltigungen-festgenommen/

Trio über Mädchen (16) in Haltestelle hergefallen
http://www.krone.at/Oesterreich/Trio_ueber_Maedchen_-16-_in_Haltestelle_hergefallen-Maenner_gefluechtet-Story-494649

Tanzen für den Vergewaltiger
http://www.maz-online.de/Lokales/Prignitz/Gloewen-Die-Nazi-Demo-tanzend-ignoriert

Freier Eintritt für Flüchtlinge
http://www.welt.de/vermischtes/article152016330/Freier-Eintritt-fuer-Fluechtlinge-loest-Empoerung-aus.html
https://www.facebook.com/506207196208259/photos/a.506338526195126.1073741828.506207196208259/549702681858710/?type=3&theater

Es müssen viel mehr Moscheen sichtbar und gebaut werden
http://www.lvz.de/Mitteldeutschland/News/Fakten-statt-Aengste-Es-muessen-viel-mehr-Moscheen-sichtbar-und-gebaut-werden

Amoklauf der Grünen-Chefin
http://info.kopp-verlag.de/hintergruende/deutschland/michael-grandt/fluechtlinge-amoklauf-der-gruenen-chefin.html

