Russisches Außenamt: Bedingungen für Russlands Rückkehr in G-8 unangebracht
http://de.sputniknews.com/politik/20160413/309176345/russland-eu-bedingungen-g8-unangebracht.html

Lawrow: G7 hat keinen Einfluss auf globale Politik
http://de.sputniknews.com/politik/20160412/309151669/lawrow-ukraine-krise-kontaktgruppe.html

Fitch senkt Saudi-Arabiens Rating auf AA-
http://www.gegenfrage.com/fitch-senkt-saudi-arabiens-rating-auf-aa/

Ölpreis Brent Crude Oil Chart
http://www.ariva.de/oelpreis-brent_crude-kurs/chart?t=quarter&boerse_id=172

USA warnen vor Reisen nach Saudi-Arabien
http://parstoday.com/de/news/middle_east-i5215-usa_warnen_vor_reisen_nach_saudi_arabien

Gringo go home! - Brasilien und Uruguay lösen sich vom US-Dollar
https://deutsch.rt.com/7686/international/gringo-go-home-brasilien-und-uruguay-losen-sich-vom-us-dollar/

Medwedew vermutet Wirkung „türkischen Faktors“ auf Situation in Berg-Karabach
http://de.sputniknews.com/politik/20160409/309074787/medwedew-faktor-situation-berg-karabach.html

Israel Präsident Reuven Rivlin (links) mit dem russischen Präsidenten Wladimir Putin in Moskau
http://www.naturalgaseurope.com/russian-gas-interests-to-dictate-israel-tukey-gas-deals-28675

Der türkische Erdgasdeal mit Israel
http://www.neopresse.com/politik/naherosten/der-tuerkische-erdgasdeal-mit-israel/

Flugabwehrsystem für den Iran Russland liefert S-300 aus
http://www.n-tv.de/politik/Russland-liefert-S-300-aus-article17435241.html

Putin ruft zu Beitritt zum globalen Atomtestsperrvertrag auf
http://de.sputniknews.com/politik/20160411/309116018/putin-atomtestsperrvertrag-beitritt-erklaerung.html

Lawrow: Russischer Präsident ordnet Sanktionsaufhebung gegen iranische Banken an
http://parstoday.com/de/news/iran-i4855-lawrow_russischer_pr%C3%A4sident_ordnet_sanktionsaufhebung_gegen_iranische_banken_an

Moskau und Teheran planen strategisches Kanal-Projekt vom Kaspischen Meer zum Persischen Golf
https://deutsch.rt.com/wirtschaft/37746-moskau-und-teheran-planen-grosses/

Landkarte Iran-Russland
https://www.google.com/maps/@38.4741097,47.3004106,6z

Russia, Iran and Azerbaijan start working on "North-South" transport corridor — Lavrov
http://tass.ru/en/economy/867976

Berg-Karabach: Plan der Türkei gescheitert
http://www.neopresse.com/politik/naherosten/berg-karabach-plan-der-tuerkei-gescheitert/

Russland, Iran und Aserbaidschan verständigen sich auf bahnbrechenden Verkehrskorridor
http://info.kopp-verlag.de/hintergruende/geostrategie/f-william-engdahl/russland-iran-und-aserbaidschan-verstaendigen-sich-auf-bahnbrechenden-verkehrskorridor.html;jsessionid=F560B17A3CF23872CBD5C85E3A503877

One Belt, One Road: Die Seidenstraßeninitiative
http://www.merics.org/merics-analysen/infografikchina-mapping/seidenstrassen-initiative.html

Verstoß gegen Menschenrechte: EU verlängert Sanktionen gegen Iran
http://www.spiegel.de/politik/ausland/iran-eu-verlaengert-sanktionen-wegen-menschenrechtsverletzungen-a-1086636.html

Korrupte Verbrecher: EU-Parlament stimmt für Glyphosat-Neuzulassung
http://de.sott.net/article/23333-Korrupte-Verbrecher-EU-Parlament-stimmt-fur-Glyphosat-Neuzulassung

EU-Parlament stimmt Speicherung von Fluggastdaten zu
https://www.contra-magazin.com/2016/04/eu-parlament-stimmt-speicherung-von-fluggastdaten-zu/

SPD fällt in Umfrage erstmals unter 20 Prozent
http://www.welt.de/politik/deutschland/article154240205/SPD-faellt-in-Umfrage-erstmals-unter-20-Prozent.html

Hat die SPD eine Briefkastenfirma in Hong Kong?
https://sciencefiles.org/2016/04/08/hat-spd-eine-briefkastenfirma-in-hong-kong/

Bilderberg-Konferenz in Dresden
http://taz.de/Tagungsort-bekannt/!5290671/

Dieses Video ist nicht verfügbar
https://vimeo.com/162427093

KANN BÖHMERMANN AUFATMEN? NEUES ZDF-GUTACHTEN LIEGT VOR
https://mopo24.de/nachrichten/zdf-gutachten-keine-strafbarkeit-boehmermanns-schmaehgedicht-67022

Merkel unterstreicht in Böhmermann-Affäre Meinungsfreiheit
http://www.salzburg.com/nachrichten/welt/politik/sn/artikel/merkel-unterstreicht-in-boehmermann-affaere-meinungsfreiheit-191600/

DE Zensur
http://www.dw.com/de/merkel-betont-bedeutung-von-meinungsfreiheit/av-19181824

Hallervorden besingt Erdogan: „Ich sing‘ einfach, was du bist. Ein Terrorist, der auf freien Geist scheißt“
http://meedia.de/2016/04/11/hallervorden-besingt-erdogan-ich-sing-einfach-was-du-bist-ein-terrorist-der-auf-freien-geist-scheisst/

Was wäre geschehen, hätte Böhmermann den israelischen Präsidenten beleidigt?
https://www.contra-magazin.com/2016/04/was-waere-geschehen-haette-boehmermann-den-israelischen-praesidenten-beleidigt/

Linkspartei, Erdogan-Verhältnisse in Deutschland verhindern
http://www.linksfraktion.de/pressemitteilungen/erdogan-verhaeltnisse-deutschland-verhindern/?rss

Hotel läßt Linken-Abgeordneten auflaufen
https://jungefreiheit.de/politik/deutschland/2016/hotel-laesst-linken-abgeordneten-auflaufen/

Video: Pressekonferenz von Bayerns Innenminister – Kopp-Reporter darf seine Frage nicht stellen
http://info.kopp-verlag.de/hintergruende/enthuellungen/redaktion/video-pressekonferenz-von-bayerns-innenminister-kopp-reporter-darf-seine-frage-nicht-stellen.html;jsessionid=609942F6486A5B492B0A5B32BAC1DE77
