US-Kongress: Auch der Senat stimmt für Haushaltskompromiss | ZEIT ONLINE
http://www.zeit.de/politik/2017-05/us-repraesentantenhaus-haushalt-zustimmung-senat

Philippinen: Donald Trump lädt Rodrigo Duterte ein | ZEIT ONLINE
http://www.zeit.de/politik/ausland/2017-04/philippinen-usa-donald-trump-rodrigo-duterte

Ex-Unterstaatssekretär: „Obama-Administration hat die ‚Klimawandeldaten‘ manipuliert“ | Jouwatch
http://bit.ly/2qJxUMf

Luxemburger Wort - &quot;Peking droht Pjöngjang mit Sanktionen&quot;
http://bit.ly/2qJp9kZ

Südkorea ist gegen Trumps Forderung, die Kosten für das Raketenabwehrsystem aufzubringen - Pars Today
http://bit.ly/2q81xcH

Statistik: 8,7 Millionen Israelis | Jüdische Allgemeine
http://www.juedische-allgemeine.de/article/view/id/28426

Notleidende Zivilbevölkerung: Russland, Iran und Türkei für Schutzzonen in Syrien - heute-Nachrichten
http://www.heute.de/russland-iran-und-tuerkei-fuer-deeskalationszonen-in-syrien-47102382.html

Das vom Westen unterstützte Saudische-Regime wirft extreme Bomben auf Jemen und das Resultat - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=kms5YFylRyQ

1000 Peit­schen­hie­be für Islamkritik
http://www.mmnews.de/index.php/politik/111845-islamkritik1000

Merkel in Saudi-Arabien: Wirtschaftsverträge und dicke Bretter | tagesschau.de
https://www.tagesschau.de/ausland/merkel-saudi-arabien-107.html

Merkel bei Putin: Merkel sichtbar sauer, denn ein entspannter Putin besteht weiter auf Minsk II – Contra Magazin
http://bit.ly/2pJtG8U

Abwehr: Erneut DREI angelsächsische « NGO » in Russland verboten
http://www.voltairenet.org/article196190.html

New Russian airliner set to take on Airbus and Boeing — RT Business
https://www.rt.com/business/387077-mc21-russia-jet-flight/

Treffen mit Erdogan: Putin beendet alle Türkei-Sanktionen - mit zwei Ausnahmen
https://de.sputniknews.com/politik/20170503315621229-russland-tuerkei-restriktionen-aufhebung/

Die Türkei wendet sich der Eurasischen Wirtschaftsunion zu
http://www.voltairenet.org/article196219.html

Recep Tayyip Erdogan stellt EU Ultimatum zu Türkei-Beitritt
https://web.de/magazine/politik/tuerkei-erdogan/recep-tayyip-erdogan-stellt-eu-ultimatum-tuerkei-beitritt-32302660

Raus aus dem Dollar: Türkei und Indien wollen stärker kooperieren ZUERST!
http://zuerst.de/2017/05/02/raus-aus-dem-dollar-tuerkei-und-indien-wollen-staerker-kooperieren/

Feminazis: Stillen darf nicht als „natürlich“ bezeichnet werden – Contra Magazin
https://www.contra-magazin.com/2017/05/feminazis-stillen-darf-nicht-als-natuerlich-bezeichnet-werden/

Netflix entfernt aus Wissenschaftssendung chromosomale Erklärung der Geschlechter zugunsten von fließenden Geschlechtern
http://1nselpresse.blogspot.de/2017/05/netflix-entfernt-aus.html

EU wil Polen Lektion erteilen
http://www.mmnews.de/index.php/politik/112376-eu-wil-polen-lektion-erteilen

Brüssel fordert Aufhebung der Grenzkontrollen aller EU-Länder bis Ende des Jahres
http://bit.ly/2qJhfIB

Das ist was sie uns nicht sehen lassen wollen!!!... - Klagt nicht, Kämpft.
https://www.facebook.com/klagtnichtkaempftoffiziell/videos/1128956597233278/

Evangelische Kirche spendet an Schlepper-NGO im Mittelmeer 100.000 Euro | Unzensuriert.at
https://www.unzensuriert.at/content/0023889-Evangelische-Kirche-spendet-Schlepper-NGO-im-Mittelmeer-100000-Euro

Ungarn: Orban lenkt nicht ein - Ausland - FAZ
http://www.faz.net/aktuell/politik/ausland/ungarn-orban-lenkt-nicht-ein-14994238.html

EU-Staats- und Regierungschefs einig über „rote Linien“ für Brexit-Verhandlungen – EURACTIV.de
http://bit.ly/2qMgJc6

EU-Bonzen bunkern 42.000 Flaschen Wein
http://www.mmnews.de/index.php/politik/112655-eu-bonzen-bunkern-42000-flaschen-wein

Verführungsversuch von Marine Le Pen: Euro-Ausstieg nicht mehr erste Priorität - NZZ International
http://bit.ly/2qAO2SO

Französischer Bürgermeister leugnet Islamisierung nicht: 2.000€ Strafe | UNSER MITTELEUROPA
http://unser-mitteleuropa.com/2017/04/28/franzoesischer-buergermeister-leugnet-islamisierung-nicht-2-000e-strafe/

Luxemburger Wort - Geldstrafe für Facebook-Kommentar
http://www.wort.lu/de/lokales/online-hetze-geldstrafe-fuer-facebook-kommentar-590af000a5e74263e13be4d7

Soziale Medien: Lösch- und Zensur-Welle geht weiter – Zukunftskinder
http://www.zukunftskinder.org/soziale-medien-loesch-und-zensur-welle-geht-weiter/

18221732_451244481885295_6058473037461975168_n.jpg (960×794)
http://bit.ly/2p5rzgV

SWR fordert zum Ausschnüffeln und Denunzieren von Kollegen auf – Metropolico
http://www.metropolico.org/2017/05/04/swr-fordert-zum-ausschnueffeln-und-denunzieren-von-kollegen-auf/

BKA-Gesetz-Skandal: Staat sichert sich Zugriff auf Patientendaten! - Behoerdenstress
http://behoerdenstress.de/bka-gesetz-skandal-staat-sichert-sich-zugriff-auf-patientendaten/

Gröhe will Impf-Überwachung verschärfen – KiTas sollen Eltern beim Gesundheitsamt melden
http://opposition24.com/groehe-impf-ueberwachung-kitas/309556

FDP fordert Impfpflicht für alle Kinder - Eltern soll die Impfmündigkeit abgesprochen werden
http://bit.ly/2pJv76W

Kinderärzte fordern Pflichtimpfung gegen Masern | MDR.DE
http://www.mdr.de/nachrichten/vermischtes/kinder-jugend-aerzte-fordern-masern-impf-pflicht-100.html

„Im Gebüsch gefunden“: Neue Räuberpistolen im Fall Franco A.
http://www.politaia.org/wichtiges/im-gebuesch-gefunden-neue-raeuberpistolen-im-fall-franco/

Deutsche Leitkultur: Innenminister veröffentlicht 10-Punkte-Katalog – Contra Magazin
https://www.contra-magazin.com/2017/04/deutsche-leitkultur-innenminister-veroeffentlicht-10-punkte-katalog/

Grüne zu Umfrage-Tief: Gesellschaft ist schuld
http://www.mmnews.de/index.php/politik/111558-umfrage-tief-gesellschaft-ist-schuld

Wahlkampf des Wahnsinns: Grüne Politikerin klopft beim Bruder an | Jouwatch
http://www.journalistenwatch.com/2017/04/30/wahlkampf-des-wahnsinns-gruene-politikern-klopft-beim-bruder-an/

Antifa-Küken geht mit muslimischen Loverboy in die Türkei und wird vergewaltigt und geschlagen
http://bit.ly/2qMgr51

