Wikileaks gegen „Killary“: „Genug Beweise, um Clinton unter Anklage zu stellen
http://bit.ly/28Wg8id

US-Senat bringt Reform des Waffengesetzes zum Scheitern
http://bit.ly/28S9FGo

Putsch 2.0 in Chile? Medienmonopole attackieren Präsidentin Bachelet nach brasilianischem Vorbild
http://bit.ly/28ScHpW

USA bereiten Sturz von Boliviens Präsident vor
http://bit.ly/28TfwbO

Angola verbietet Islam - Islamische Welt empört
http://bit.ly/28TfKj5

Arbeitspartei und die PLO haben ein Friedensabkommen verhandelt
http://www.voltairenet.org/article192442.html

Der Terror von Tel Aviv und die „einzige Demokratie im Nahen Osten“
http://bit.ly/28VUfB7

Israelischer Kriegsminister reist nach Washington
http://bit.ly/28ScRxs

Die erste in der Geschichte Russisch-Israelische militärische Übungen finden diesen Sommer statt
http://bit.ly/28QDgx5

Wegen Streit mit China? USA schicken zusätzliche Kriegsschiffe nach Ostasien
http://bit.ly/28RK9fm

Lawrow: Seoul ist für Moskau Schlüsselpartner in Asien-Pazifik
http://bit.ly/28USkw1

Die Achse Moskau-Peking: Immer mehr Anzeichen für ein russisch-chinesisches Militärbündnis
http://bit.ly/28Sa9fk

Russlands Überraschungsangriff macht Kerrys Hinhaltetaktik zunichte
http://bit.ly/28U5law

Hose voll oder Schleimerei? Erdogan schickt erstes offizielles Schreiben an Putin nach SU-24-Abschuss
http://bit.ly/28USJyp

Wahnsinn geht weiter: NATO beginnt nächstes Großmanöver vor russischer Grenze
http://bit.ly/28WfF1u

Der Kampf um die Krim hat begonnen. NATO versucht die russische Flotte auf der Halbinsel zu blockieren
http://bit.ly/28WhbyN

Moskau verfolgt Dialog Ukraine-NATO zu verstärkter Präsenz im Schwarzen Meer
http://bit.ly/28USOSR

NATO-Russland: Bulgarien rebelliert offen gegen das NATO-Konzept
http://bit.ly/28SdirO

Ukraine: Rumänien verlangt von Poroschenko die Autonomie der Bukowina
http://bit.ly/28UT2sX

Stoltenberg fordert Abzug Russlands aus der Ukraine
http://bit.ly/28TgAg1

Nato erklärt virtuellen Raum zum Kriegsgebiet
http://bit.ly/28TgzIH

EU-Staaten wollen Russland-Sanktionen verlängern
http://bit.ly/28U5ZVD

Frankreich bremst Verlängerung von Russland-Sanktionen ab – Medien
http://bit.ly/28VVssd

Steinmeier löst Koalitionskrach aus
http://www.n-tv.de/politik/Steinmeier-loest-Koalitionskrach-aus-article17983626.html

Und sie trauen sich doch - Briten kehren Europa den Rücken
http://bit.ly/28VVn83

Alles nur false flag? Das Cox-Attentat und die Wende in Sachen Brexit
http://bit.ly/28TgHIo

Britischer Premier: David Cameron kündigt wegen Brexit-Votum Rücktritt an
http://bit.ly/294Tn9C

George Soros will in Ungarn Ärger machen, sagt Orban
http://bit.ly/292jGij

Labour-Chef Corbyn erhebt Anklage gegen Tony Blair in Den Haag
http://bit.ly/28U6nTU

CSU-Abgeordnete Hohlmeier bringt im Europaparlament Netzsperren auf den Weg (Update)
http://bit.ly/292jEXt

UEFA schließt Russland auf Bewährung von EM aus
http://bit.ly/28Ss0hJ

EM 2016: Wie faschistische kroatische "Hools" trotz Warnungen unbehelligt in die Stadien gelangen
https://deutsch.rt.com/meinung/39009-terror-wahrend-euro-2016-wie/

EM-2016: Ukrainer protzen mit Nazisymbolen
http://bit.ly/28SfOAs

Gabriel fordert weitere 6.000 neue Stellen für die Polizei
http://bit.ly/28U6lvj

Wenn "Reichsbürger" sich mit Kalaschnikows bewaffnen
http://bit.ly/28SfUIt

20 km/h zu schnell? 1000 Euro Bußgeld!
http://bit.ly/28VVXT7

„Angriff auf Außengrenzen“: Jetzt spricht Merkel ganz anders über Flüchtlingskrise
http://bit.ly/28UTxTZ


Aktuelle “Flüchtlings”-Zahlen: Masseninvasion geht weiter – Medien schweigen
http://bit.ly/28SbrqZ