Es droht iranisches Imperium&quot;: Kissinger warnt vor Folgen einer Niederlage des IS — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/der-nahe-osten/55434-iranisches-imperium-kissinger-warnt-vor-folgen-einer-niederlage-des-is/

Pentagon plant Luftangriff in den Philippinen – US-Medien - Sputnik Deutschland
https://de.sputniknews.com/politik/20170808316933294-pentagon-luftoperation-philippinen/

Richtig herausgeputzt: Lawrow in traditioneller philippinischer Kleidung - VIDEO - Sputnik Deutschland
https://de.sputniknews.com/panorama/20170806316916001-lawrow-gipfel-asean-kleidung/

Wer wird leiden? UN-Sicherheitsrat verhängt bislang schärfste Sanktionen gegen Nordkorea -- Puppenspieler -- Sott.net
https://de.sott.net/article/30543-Wer-wird-leiden-UN-Sicherheitsrat-verhangt-bislang-scharfste-Sanktionen-gegen-Nordkorea

Trump droht Nordkorea mit Atomschlag - Politik - Süddeutsche.de
http://bit.ly/2uvqEZI

Deutschlandfunk - DLF24 Nachrichten vertieft Detailseite
http://www.deutschlandfunk.de/konflikt-mit-nordkorea-pjoengjang-legt-im-streit-mit.2852.de.html?dram:article_id=393176

Medien erfahren von Geheimtreffen Russlands, Israels und USA zu Waffenruhe in Syrien - Sputnik Deutschland
https://de.sputniknews.com/politik/20170809316948237-geheimtreffen-syrien-waffenruhe/

Russland: Lage in Deeskalationszonen in Syrien ist stabil - Pars Today
http://parstoday.com/de/news/world-i30414-russland_lage_in_deeskalationszonen_in_syrien_ist_stabil

China beschuldigt US-Kriegsschiff internationale Gesetze verletzt zu haben — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/asien/55498-china-beschuldigt-us-kriegsschiff-internationale/

Venezuela: Tausende Unterstützer der neu gewählten Nationalversammlung demonstrieren in Caracas — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/kurzclips/55350-venezuela-caracas-nationalversammlung-maduro/

Venezuela: Hackerangriff auf Regierungs-Webseiten - Sputnik Deutschland
https://de.sputniknews.com/panorama/20170808316934030-venezuela-hackerangriff-regierungs-webseiten/

Justin Biber: Satanische Pädophile regieren die Musikindustrie | Anna Schuster Blog
https://annaschublog.com/2017/08/04/justin-biber-paedophile-regieren-die-satanische-musikindustrie/

Google: Mitarbeiter nach sexistischem „Manifest“ gefeuert
http://bit.ly/2vMkiVE

Nach Anti-Russland Ausfällen von US-Vize: Serbischer Außenminister kontert Schwachsinn von Pence
http://bit.ly/2vXYiXo

Gute Reaktion nach neuen Sanktionen: Moskau nimmt Abschied vom Dollar und führt eigenes Zahlungssystem ein
http://bit.ly/2vquUZc

Russland: Erster Pressetermin des Links-Aktivisten Sergej Udalzow nach-vier Jahren Haft — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/russland/55487-erster-presse-auftritt-sergej-udalzow-nach-vier-jahren-haft/

C-Star: Soros blockiert Häfen in Tunesien | Jouwatch
https://www.journalistenwatch.com/2017/08/08/c-star-soros-blockiert-haefen-in-tunesien/

Berliner Juso-Chefin wird Schlepperin | PI-NEWS
http://www.pi-news.net/berliner-jusos-chefin-wird-schlepperin/

Nach Rettung: Küstenwache bringt Hunderte Flüchtlinge zurück nach Libyen | Berliner Zeitung
http://bit.ly/2vqxvma

Schockvideo: Afrikaner stürmen spanischen Badestrand
http://info-direkt.eu/2017/08/10/schockvideo-afrikaner-stuermen-spanischen-badestrand/

Evangelische Kirche bestätigt: 100.000 Euro Unterstützung für NGO &quot;Sea Watch&quot;
http://bit.ly/2wzC100

Podkomisja smoleńska: Lewe skrzydło Tu-154 M nosi ślady wybuchu. Doszło do niego przed zderzeniem z brzozą
http://www.gazetaprawna.pl/artykuly/1063474,podkomisja-smolenska-wybuch-tupolew-brzoza.html

SPD-Kanzlerkandidat Martin Schulz will sich um deutsche UFO-Akten bemühen
http://www.grenzwissenschaft-aktuell.de/spd-kanzlerkandidat-schulz-will-sich-um-deutsche-ufo-akten-bemuehen20170808/

Seehofer: Abschiebung von Flüchtlingen „fast unmöglich“
http://bit.ly/2hRW9ap

Christian Lindner will Krim-Annektion akzeptieren: Fahrlässiges Signal - Kommentar - SPIEGEL ONLINE
http://bit.ly/2wxHuUq

Wagenknecht hält Lindners Krim-Vorstoß für „begrüßenswert“ - Sputnik Deutschland
https://de.sputniknews.com/politik/20170808316937797-wagenknecht-unterstuetzung-fdp-krim/

Facebook baut zweites Löschzentrum in Deutschland auf – JUNGE FREIHEIT
https://jungefreiheit.de/politik/deutschland/2017/facebook-baut-zweites-loeschzentrum-in-deutschland-auf/

Deutsch ist keine Restesprache: Abgeordnete machen sich für Stärkung der deutschen Sprache stark
http://bit.ly/2vWnXke

Mehmet Scholl und ARD: Getrennte Wege nach Confed-Cup-Streit
http://www.faz.net/aktuell/sport/fussball/mehmet-scholl-und-ard-getrennte-wege-nach-confed-cup-streit-15144875.html

ARD trennt sich von TV-Experte Mehmet Scholl | Die Welt
http://sport.newsbelow.de/ard-trennt-sich-von-tv-experte-mehmet-scholl-30251/#

Jusos warnen vor Kriminalisierung von Linksextremisten – JUNGE FREIHEIT
https://jungefreiheit.de/politik/deutschland/2017/jusos-warnen-vor-kriminalisierung-von-linksextremisten/
