Größer als Snowden-Fall: FBI soll 20 Millionen US-Bürger ausgespäht haben – Donald Trump auch abgehört
http://bit.ly/2tvMM1g

Unrechtmäßige Einnahmen kassiert?: Demokraten reichen Klage gegen Trump ein | tagesschau.de
http://www.tagesschau.de/ausland/trump-klage-105.html

Russland-Affäre: Kushners Geschäfte im Visier | tagesschau.de
http://www.tagesschau.de/ausland/kushner-russland-101.html

Jeff Sessions: US-Justizminister weist Russland-Vorwürfe zurück - manager magazin
http://bit.ly/2roqii7

USA: Widerstand im Senat gegen Rüstungsdeal mit Saudi-Arabien — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/international/52371-usa-widerstand-im-senat-gegen/

Abschied vom billigen Geld: US-Notenbank hebt Leitzins an - n-tv.de
http://www.n-tv.de/wirtschaft/US-Notenbank-hebt-Leitzins-an-article19890735.html

Drohung gegen EU-Unternehmen Berlin kritisiert US-Sanktionen scharf - n-tv.de
http://www.n-tv.de/politik/Berlin-kritisiert-US-Sanktionen-scharf-article19892533.html

Merkel äußert sich in Mexiko besorgt über Lage in Venezuela
http://bit.ly/2s9ooEK

Argentinien: Merkel im Templo Libertad | Jüdische Allgemeine
http://www.juedische-allgemeine.de/article/view/id/28770

Buenos Aires: Polizei entdeckt hinter falscher Wand riesige Sammlung an Artefakten — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/kurzclips/52214-buenos-aires-polizei-entdeckt-hinter/

Schuldenblase: Chinas Kreditwürdigkeit sinkt - FOCUS Online
http://bit.ly/2sjk3xa

EZB kauft chinesische Yuan im Wert von einer halben Milliarde Euro - News - 13.06.2017
https://www.onvista.de/news/ezb-kauft-chinesische-yuan-im-wert-von-einer-halben-milliarde-euro-64648297

Recep Tayyip Erdoğan sagt Katar weitere Unterstützung zu — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/newsticker/52135-recep-tayyip-erdogan-sagt-katar-weitere-unterstuetzung-zu/

Iran baut Luftbrücke für Lebensmittel nach Katar
https://de.sputniknews.com/panorama/20170611316124056-iran-luftbruecke-lebensmittel-katar/

Setzt Saudi Arabien im Jemen Uran-Munition ein? | Telepolis
https://www.heise.de/tp/features/Setzt-Saudi-Arabien-im-Jemen-Uran-Munition-ein-3745088.html

US-Koalition setzte Weißen Phosphor in Syrien ein - Gegenfrage.com
http://www.gegenfrage.com/usa-weisser-phosphor-syrien/

+++ US-Luftangriffe mit weißem Phosphor auf... - Ministerium der russischen Luftstreitkräfte
https://www.facebook.com/RussischeLuftwaffe/videos/469163026763442/

Russland: Kreml-Kritiker Nawalny vor Demo festgenommen - heute-Nachrichten
http://bit.ly/2rnX9TV

Nawalny, Demokrat made in USA
http://www.voltairenet.org/article195844.html

Moskau Protest
https://www.facebook.com/220982371426073/videos/pcb.719854858205486/719854794872159/?type=3&theater

Präsident stellt sich den Fragen seiner Bürger – Im Westen nicht vorstellbar
http://bit.ly/2rz7Gjx

Merkel erlaubt 43 Mio. Ukrainern visafrei in die EU einzureisen
http://internetz-zeitung.eu/index.php/4414-merkel-erlaubt-43-mio-ukrainern-visafrei-in-die-eu-einzureisen

Ukrainer stürzen sich ins Getümmel an Grenze zu Polen – VIDEO
https://de.sputniknews.com/panorama/20170612316134151-ukrainer-getuemmel-grenze-polen-video/

Deutschland kontrolliert wieder an seinen Grenzen
https://de.sputniknews.com/panorama/20170612316132639-deutschland-grenzkontrollen-g20/

Serbien verklagt NATO wegen Einsatzes von Uranmunition — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/international/52308-serbien-verklagt-nato-wegen-einsatzes-von-uranmunition/

Tofukäse darf nicht Käse heißen - Wirtschaft - Süddeutsche.de
http://www.sueddeutsche.de/wirtschaft/eugh-urteil-tofukaese-darf-nicht-kaese-heissen-1.3545665

Flüchtlinge: EU geht rechtlich gegen Ungarn, Polen und Tschechien vor | ZEIT ONLINE
http://www.zeit.de/politik/ausland/2017-06/fluechtlinge-eu-geht-rechtlich-gegen-ungarn-polen-und-tschechien-vor

Vaclav Klaus fordert Tschechiens EU-Austritt
https://www.contra-magazin.com/2017/06/vaclav-klaus-fordert-tschechiens-eu-austritt/

Ungarn zwingt NGOs zur Offenlegung von Auslandsspenden
http://info-direkt.eu/2017/06/15/ungarn-zwingt-ngos-zur-offenlegung-von-auslandsspenden/

Macron gewinnt auch die französischen Parlamentswahlen
http://www.freiewelt.net/blog/macron-gewinnt-auch-die-franzoesischen-parlamentswahlen-10071152/

Die vier Ursachen der May-Schlappe
http://www.freiewelt.net/blog/die-vier-ursachen-der-may-schlappe-10071153/

Ohrfeige der Vereinten Nationen für Maas’ Zensurgesetz
https://www.tichyseinblick.de/daili-es-sentials/ohrfeige-der-vereinten-nationen-fuer-maas-zensurgesetz/

Innenminister-Konferenz: Innere Sicherheit: Einheitliche Standards geplant - heute-Nachrichten
http://www.heute.de/innenminister-konferenz-innere-sicherheit-einheitliche-standards-geplant-47370328.html

Heribert Prantl zur Bundesinnenministerkonferenz - Politik - Süddeutsche.de
http://www.sueddeutsche.de/politik/prantls-politik-innenministerkonferenz-1.3543870

Schwarzgrüne Diktatur: CDU und Grüne einig in Sachen zentraler Verfassungsschutz
http://opposition24.com/schwarzgruene-diktatur-cdu-gruene/322428

Staatstrojaner zukünftig im Masseneinsatz? – Hintergrund
https://www.hintergrund.de/politik/inland/staatstrojaner-zukuenftig-im-masseneinsatz/

Von wegen Rechtsstaat: De Maizière will Gesichtserkennung und Zugriff auf WhatsApp
http://opposition24.com/von-rechtsstaat-de-maiziere/321545

Parteitag der Linken: AfD-Hetze, offene Grenzen und Schweigeminute für Flüchtlinge | Unzensuriert.de
http://bit.ly/2s9kZWC

Schirmherrschaft - Christopher Street Day (CSD) Stuttgart 2017
http://www.csd-stuttgart.de/motto/schirmherrschaft

Schwulenparade
https://www.facebook.com/christenverfolgung.in.deutschland/photos/a.1466682800314077.1073741827.1466664980315859/1898190683829951/?type=3&theater

„Klare Ansage“ für die Wahl: Martin Schulz will mit „Ehe für alle“ um Wähler werben - WELT
http://bit.ly/2rEidFa

19 Messerstiche, aus dem Fenster geworfen, Kehle durchgeschnitten - WELT
https://www.welt.de/vermischtes/article165382489/19-Messerstiche-aus-dem-Fenster-geworfen-Kehle-durchgeschnitten.html