Internationale Pressestimmen: "Trump, ein gefährlicher Kandidat"
http://www.merkur.de/politik/us-wahl-2016-super-tuesday-pressestimmen-erfolg-donald-trumps-us-vorwahlen-zr-6176690.html

Gruss aus der Unterwelt
http://www.sueddeutsche.de/politik/donald-trump-gruss-aus-der-unterwelt-1.2888404

Donald Trump, eine Bedrohung für den globalen Frieden
http://www.presstv.ir/Detail/2016/03/06/454119/Germany-US-Sigmar-Gabrie-Donald-Trump-US-election

Donald Trump - Was Merkel den Deutschen angetan hat...
https://www.youtube.com/watch?v=sXtmqET9Ngg

Trump gewinnt klar in Mississippi und Michigan
http://www.epochtimes.de/politik/welt/trump-gewinnt-klar-in-mississippi-und-michigan-a1312823.html

US-Vorwahlen: Trump dominiert, Clinton und Sanders müssen teilen
http://www.dw.com/de/us-vorwahlen-trump-dominiert-clinton-und-sanders-m%C3%BCssen-teilen/a-19103155

Geplantes Treffen in Washington: USA erfahren aus Medien von Netanyahu-Absage
http://www.spiegel.de/politik/ausland/benjamin-netanyahu-sagt-barack-obama-ab-ueber-die-medien-a-1081140.html

Simbabwe verstaatlicht seine Diamantenminen
http://www.voltairenet.org/article190632.html

Serbiens Präsident : „Wir werden der NATO nicht beitreten“
https://www.contra-magazin.com/2016/03/serbiens-praesident-wir-werden-der-nato-nicht-beitreten/

Putin: Wichtigste Erdölproduzenten einigen sich auf Obergrenze für Erdöl-Förderung
https://deutsch.rt.com/wirtschaft/37086-olpreis-russisch-gefuhrtes-bundnis-will/

ROPEC statt OPEC? Russland übernimmt Ruder am Ölmarkt – OilPrice
http://de.sputniknews.com/wirtschaft/20160308/308311117/russland-opec-oelmarkt.html

Ukraine: Krieg, Chaos und das Abkommen von Minsk
http://www.neopresse.com/europa/ukraine-krieg-chaos-und-das-abkommen-von-minsk/

Bericht aus der Ukraine 31
http://quer-denken.tv/index.php/2167-bericht-aus-der-ukraine-31

Syrien: YPG erhebt Vorwürfe: „Türkei unterstützt weiterhin Al-Nusra“
https://deutsch.rt.com/der-nahe-osten/37142-ypg-erhebt-vorwurfe-turkei-unterstutzt/

Terroristen in Syrien wollen mit Beschuss der Türkei ein Gegenfeuer provozieren
http://de.sputniknews.com/politik/20160306/308294344/terroristen-in-syrien-wollen-mit-beschuss-der-tuerkei-ein-gegenfeur-provozieren.html

Türkei meldet Raketen-Angriff aus Syrien
http://deutsche-wirtschafts-nachrichten.de/2016/03/08/tuerkei-meldet-raketen-angriff-aus-syrien-2/

Neue Video-Leaks: Erdogan lässt YouTube sperren
http://www.spiegel.de/politik/ausland/tuerkei-erdogan-laesst-youtube-sperren-a-961163.html

Abgehörtes Gespräch - Video
https://www.youtube.com/watch?v=c-1GooSDwJ8&feature=youtu.be

Medien: Russland schickt einzigen Flugzeugträger ins Mittelmeer
http://de.sputniknews.com/politik/20160305/308278267/russland-schickt-angeblich-flugzeugtraeger-ins-mittelmeer.html

Russland schockt die USA mit neuer Interkontinentalrakete RS-26
https://www.contra-magazin.com/2016/03/russland-schockt-die-usa-mit-neuer-interkontinentalrakete-rs-26/

Am Mittwoch kamen nur 125 Flüchtlinge in Deutschland an
http://www.tagesspiegel.de/politik/balkanroute-dicht-am-mittwoch-kamen-nur-125-fluechtlinge-in-deutschland-an/13077962.html

Türken kommen ab Juni ohne Visum in EU
http://m.oe24.at/welt/Tuerken-kommen-ab-Juni-ohne-Visum-in-EU/227000996

Kommunalwahl Hessen: Grüne stürzen ab
http://www.heise.de/tp/artikel/47/47619/1.html

NPD-Ergebnis löst Schock aus
http://www.kreis-anzeiger.de/lokales/wetteraukreis/buedingen/npd-ergebnis-loest-schock-aus_16703002.htm

Kommunalwahlen in Hessen: Hier erzielte die NPD 31 Prozent
http://www.huffingtonpost.de/2016/03/06/kommunalwahlen-hessen-npd_n_9395342.html

Wahlmanipulation? Grüne versprechen Erstwählern Freigetränke, wenn man Briefwahlumschlag bei ihnen abgibt
http://www.epochtimes.de/politik/deutschland/wahlmanipulation-gruene-versprechen-erstwaehlern-freigetraenke-wenn-man-briefwahlumschlag-bei-ihnen-abgibt-a1312173.html

Verfassungsbeschwerde abgewiesen
http://www.sezession.de/53449/verfassungsbeschwerde-abgewiesen-gespraech-mit-schachtschneider-zur-lage.html

Trotz Plagiaten: Darum darf von der Leyen ihren Doktor behalten
http://www.spiegel.de/unispiegel/jobundberuf/ursula-von-der-leyen-darum-darf-sie-ihren-doktortitel-behalten-a-1081520.html

VroniPlag Wiki
http://de.vroniplag.wikia.com/wiki/Ugv

Flüchtlinge blockieren Straße
http://www.svz.de/lokales/rostock/fluechtlinge-blockieren-strasse-id12905421.html

Hungerstreik seit zwei Monaten: Syrer fordert 180 Euro am Tag und Einzelzimmer
https://www.unzensuriert.at/content/0020226-Hungerstreik-seit-zwei-Monaten-Syrer-fordert-180-Euro-am-Tag-und-Einzelzimmer

Sex-Attacke in Hallenbad
http://m.oe24.at/oesterreich/chronik/Sex-Attacke-in-Hallenbad/227133536

"Schwedische Hure": Versuchte Massenvergewaltigung durch Araber-Gruppe in Schweden
https://www.unzensuriert.at/content/0020236-Schwedische-Hure-Versuchte-Massenvergewaltigung-durch-Araber-Gruppe-Schweden

Sexuelle Übergriffe auf 14-jährige Mädchen in Leipziger Einkaufszentren
http://m.lvz.de/Leipzig/Polizeiticker/Polizeiticker-Leipzig/Sexuelle-Uebergriffe-auf-14-jaehrige-Maedchen-in-Leipziger-Einkaufszentren

Iris Berben fordert Aufstehen gegen Gewalt gegenüber Flüchtlingen
http://www.focus.de/kultur/vermischtes/vip-news-im-ticker-kaley-cuoco-will-sich-wieder-verlieben_id_5335353.html

Udo Lindenberg wettert gegen Flüchtlingsgegner
http://www.focus.de/kultur/videos/diese-dumpfen-hirntoten-lindenberg-wettert-gegen-fluechtlingsgegner_id_5346850.html

Til Schweiger baut jetzt doch kein Flüchtlingsheim
http://www.welt.de/vermischtes/article148484417/Til-Schweiger-baut-jetzt-doch-kein-Fluechtlingsheim.html

Für Flüchtlinge will grönemeyer Reichen ans Geld
http://www.welt.de/vermischtes/article147202787/Fuer-Fluechtlinge-will-Groenemeyer-Reichen-ans-Geld.html

Ich bin stolz auf Frau Merkel
http://www.welt.de/politik/deutschland/article147421033/Ich-bin-stolz-auf-Frau-Merkel.html