UN Sicherheitsrat fordert einstimmig: Israel muss mit Siedlungsbau im besetzten Palästinensergebiet aufhören
http://derwaechter.net/un-sicherheitsrat-fordert-einstimmig-israel-muss-mit-siedlungsbau-im-besetzten-palastinensergebiet-aufhoren

Israel vergilt "verrückte" UN-Resolution mit Einstellung von Zahlungen an Vereinte Nationen — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/der-nahe-osten/44682-netanjahu-rache-zahlungen-un-siedlungen/

Israels Regierungschef: Generalstaatsanwalt ordnet offenbar Ermittlungen gegen Netanjahu an
http://www.handelsblatt.com/politik/international/israels-regierungschef-generalstaatsanwalt-ordnet-offenbar-ermittlungen-gegen-netanjahu-an/19187238.html

New York: Gegen Juden und Israel | Jüdische Allgemeine
http://www.juedische-allgemeine.de/article/view/id/27363

Nach Israel-Resolution: Wirft Trump die UNO aus dem Land? — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/international/44723-nach-israel-resolution-wirft-trump-uno/

Noch mehr Russland-Sanktionen? Trump lässt USA vor eigener Tür kehren
https://de.sputniknews.com/politik/20161229313963878-noch-mehr-russland-sanktionen/

Obama unternimmt geheime Schritte gegenüber Russland – US-Abgeordnete
https://de.sputniknews.com/politik/20161229313972251-obama-geheime-schritte-russland/

Trumps Team prognostiziert Aufhebung von 70 Prozent der Anordnungen von Obama — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/newsticker/44687-trumps-team-prognostiziert-aufhebung-von/

Trump zu Putins Neujahrsbrief: „Sehr richtige Ideen“
https://de.sputniknews.com/politik/20161223313902901-putin-brief-trump-lob-ideen/

Bundesgericht: Trump muss Strafverfolgung Clintons einleiten – Contra Magazin
https://www.contra-magazin.com/2016/12/bundesgericht-trump-muss-strafverfolgung-clintons-einleiten/

Crash-Kurs zwischen China und den USA | Telepolis
https://www.heise.de/tp/features/Crash-Kurs-zwischen-China-und-den-USA-3581833.html

Militär-Kooperation? Peking funkt USA und Taiwan dazwischen
https://de.sputniknews.com/politik/20161226313922284-usa-china-taiwan/

China fordert USA heraus: Peking entsendet Flugzeugträger in Pazifischen Ozean — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/asien/44679-china-fordert-usa-heraus-peking/

China und Saudi-Arabien ziehen sich aus dem Dollar zurück vom 27.12.2016
http://www.goldseiten.de/artikel/312531--China-und-Saudi-Arabien-ziehen-sich-aus-dem-Dollar-zurueck.html

Japan: Remilitarisierung gegen China – Contra Magazin
https://www.contra-magazin.com/2016/12/japan-remilitarisierung-gegen-china/

Abe in Hawaii: "Immerwährendes Beileid" für Pearl Harbor | tagesschau.de
http://www.tagesschau.de/ausland/abe-hawaii-107.html

Japans „duale Politik“: Wie Abe zwischen USA und Russland lavieren wird
https://de.sputniknews.com/politik/20161229313970121-abe-zwischen-usa-und-russland/

Tokio: Erdbeben der Stärke 6,3
https://de.sputniknews.com/panorama/20161228313954601-tokio-japan-erdbeben/

Syrien: 62.000 Rebellen willigten in Waffenruhe ein
https://de.sputniknews.com/politik/20161229313970425-syrien-rebellen-waffenruhe/

Aleppo: Rebellen hinterlassen Massengräber mit gefolterten Zivilisten – Amnesty und MSF schweigen — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/der-nahe-osten/44765-aleppo-rebellen-hinterlassen-massengraber-syrien/

Aleppo: Russische Militärs finden Waffen aus den USA, Deutschland und Bulgarien — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/newsticker/44749-russische-militars-finden-in-aleppo/

Twitter-Mädchen Bana: Erst posiert ihr Vater mit Terroristen, dann mit Erdogan - Netz
https://de.sputniknews.com/panorama/20161223313903793-bana-terroristen-hilferufe/

Erdoğan will über Beweise für US-Unterstützung des IS in Syrien verfügen — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/newsticker/44737-erdogan-will-uber-beweise-fur/

Millionenschwere US-Waffen in befreitem Aleppo aufgetaucht - Medien
https://de.sputniknews.com/politik/20161229313964147-usa-waffen-aleppo-aufgetaucht/

Syrien-Krieg: Moskau richtet einen «heißen Draht» nach Ankara ein — Sputnik - NF Deutsch
http://de.news-front.info/2016/12/29/syrien-krieg-moskau-richtet-einen-heisen-draht-nach-ankara-ein-sputnik/

Verhaftungswelle in Türkei: Tausende Verfahren gegen Nutzer sozialer Medien - Ausland - FAZ
http://www.faz.net/aktuell/politik/ausland/verhaftungswelle-in-tuerkei-tausende-verfahren-gegen-nutzer-sozialer-medien-14592235.html

FAZ: Nato-Ausstieg der Türkei wäre ein großer Erfolg für Russland
https://de.sputniknews.com/politik/20161226313928274-faz-nato-ausstieg-tuerkei-russland/

Suchaktion von oben – Drohnen-VIDEO vom Tu-154-Absturzort
https://de.sputniknews.com/videos/20161226313919852-tu-154-absturz-suchaktion-drohnen-video/

Tu-154-Absturz: Letzte Tonaufnahmen werfen viele Fragen auf
http://www.politaia.org/wichtiges/tupolew-absturz-letztes-audio-recording-wirft-viele-fragen-auf/

Flugzeugkatastrophe: Berlin trauert mit Moskau – schneller als mit sich selbst?
https://de.sputniknews.com/politik/20161225313916130-tupolew-katastrophe-welt-trauer-opfer/

Moldawiens neuer Präsident verbannt EU-Flagge aus seiner Residenz
https://de.sputniknews.com/politik/20161226313930503-dodon-verbannt-eu-flagge/

Rumänien erhält eine muslimische Ministerpräsidentin | UNSER MITTELEUROPA
http://unser-mitteleuropa.com/2016/12/26/rumaenien-erhaelt-eine-muslimische-ministerpraesidentin/

Rumänien: Präsident blockiert Ernennung von Ministerpräsidentin
http://www.handelsblatt.com/politik/international/rumaenien-praesident-blockiert-ernennung-von-ministerpraesidentin/19180806.html

Abrechnung mit EU-Migrationspolitik: Ungarischer Premier Orbán wünscht sich "Revolten" gegen Polit-Eliten | Unzensuriert.at
https://www.unzensuriert.at/content/0022707-Abrechnung-mit-EU-Migrationspolitik-Ungarischer-Premier-Orban-wuenscht-sich-Revolten?utm_source=Unzensuriert-Infobrief&utm_medium=E-Mail&utm_campaign=Infobrief

Präsident Zemans Weihnachtsbotschaft: Je mehr Flüchtlinge, desto mehr Anschläge
https://de.sputniknews.com/panorama/20161226313932685-zeman-keine-fluechtlinge-mehr/

Italien setzt zur Rettung der Krisenbanken an | Telepolis
https://www.heise.de/tp/features/Italien-setzt-zur-Rettung-der-Krisenbanken-an-3581615.html

Finnland verlost bedingungsloses Grundeinkommen - Wirtschaft - Süddeutsche.de
http://www.sueddeutsche.de/wirtschaft/bedingungsloses-grundeinkommen-finnen-erfahren-ob-sie-ein-bedingungsloses-grundeinkommen-erhalten-1.3311984

Israelischer Verteidigungs-Chef ruft französische Juden zur Ausreise auf
https://de.sputniknews.com/politik/20161227313934572-israel-juden-ausreise-frankreich/

Berlin-Anschlag: Bordcomputer stoppe Lkw - Anis Amri chattet
https://web.de/magazine/politik/anschlag-berlin/anschlag-berlin-bordcomputer-stoppte-lkw-spiegel-informationen-32090686

"Mein Auftrag ist es, zu töten": Amri kündigte V-Leuten ohne Konsequenzen Anschläge an — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/inland/44759-amri-attentat-v-mann-attentat-deutschland/

Wie einfach eine „False Flag“-Operation funktionieren kann (am Beispiel „Charlie Hebdo“) - Terror | Medien-Klagemauer.TV
https://www.kla.tv/5273

Ermittler stellen Handy von Anis Amri sicher - FOCUS Online
http://www.focus.de/politik/deutschland/bei-untersuchung-des-lkw-gefunden-ermittler-stellen-handy-von-anis-amri-sicher_id_6399317.html

Polnisch aussehender LKW Fahrer als Tunesier in Mailand erschossen - IS Trittbrett-Einzeltäter oder CIA Agent von Trump?
http://internetz-zeitung.eu/index.php/4135-polnisch-aussehender-lkw-fahrer-als-tunesier-in-mailand-erschossen-is-trittbrett-einzelt%C3%A4ter-oder-cia-agent-von-trump

Kein Gedenken im Bundestag für LKW-Anschlagsopfer | Unzensuriert.at
https://www.unzensuriert.at/content/0022720-Kein-Gedenken-im-Bundestag-fuer-LKW-Anschlagsopfer

Während Terroranschlag in Berlin feierte Merkel "Internationalen Tag der Migranten" | Unzensuriert.at
https://www.unzensuriert.at/content/0022678-Waehrend-Terroranschlag-Berlin-feierte-Merkel-Internationalen-Tag-der-Migranten

Opfer des Anschlags haben keinen Anspruch auf Entschädigung - Berlin - Aktuelle Nachrichten - Berliner Morgenpost
http://www.morgenpost.de/berlin/article209068771/Opfer-des-Anschlags-haben-keinen-Anspruch-auf-Entschaedigung.html

Ukrainer bei Lkw-Attentat getötet – Deutschland zahlt 10.000 Euro Entschädigung
https://de.sputniknews.com/panorama/20161224313907260-ukrainer-lkw-attentat-getoetet-entschaedigung/

Wagenknecht zu Anschlag : „Deutsche Politik stärkt Terrorbanden“ - Inland - FAZ
http://www.faz.net/aktuell/politik/inland/wagenknecht-zu-anschlag-deutsche-politik-staerkt-terrorbanden-14591911.html

Flüchtlingspolitik: Juncker fordert weiterhin offene Grenzen – Contra Magazin
https://www.contra-magazin.com/2016/12/fluechtlingspolitik-juncker-fordert-weiterhin-offene-grenzen/

Soziale Netzwerke: Ministerium plant „Abwehrzentrum gegen Desinformation“ - WELT
https://www.welt.de/politik/deutschland/article160572510/Ministerium-plant-Abwehrzentrum-gegen-Desinformation.html

Person der Woche: Udo di Fabio: Der Richter der Kanzlerin - n-tv.de
http://mobil.n-tv.de/politik/politik_person_der_woche/Der-Richter-der-Kanzlerin-article16746101.html

Eröffnung des Flughafens BER im Jahr 2017 geplatzt - DWN
https://deutsche-wirtschafts-nachrichten.de/2016/12/28/eroeffnung-des-flughafens-ber-im-jahr-2017-geplatzt/

Mehr Geld für Kinder Tageschau
https://www.facebook.com/tagesschau/photos/a.10151270623184407.483303.193081554406/10154912576404407/?type=3&theater

Staatsanwaltschaft Leipzig: CSU darf Hartz-IV-Bezieher als Schmarotzer beleidigen — RT Deutsch
https://deutsch.rt.com/inland/44802-staatsanwaltschaft-leipzig-csu-darf-hetzen/